美国在这方面有着非常令人遗憾的记录。
发达国家，
它们是地球上最大的污染源。
仅它们就排放了近25%的污染物
温室气体总量。
2008年，
美国政府仍然是唯一拒绝批准《京都议定书》的国家。
美国的生活方式是不容谈判的。
乔治·布什在其总统任期内不断重复这句话。
一个傲慢得令全世界都感到不寒而栗的论点。
当我们意识到应对全球变暖已成为地球面临的最大挑战之一时。
然而，
在美国西海岸，
男人们，
女性，
他们已经选择改变自己的生活方式。
圣胡安群岛是美国保存状况特别完好的地区之一。
那里的自然既慷慨又脆弱。
气候变化的影响已经显现。
当地居民大多是农民，他们的生活方式也相当另类。
这里，
保持沉默才是王道。
宁静，
简洁与沉思。
圣胡安，
在美国西北部的偏远地区，
这有点像一个由铁杆美国人组成的村庄，对他们来说，环境保护已成为头等大事。
从某种意义上说，这已成为一种本能。
科林比任何人都更能体现圣鲁昂岛民的抵抗精神。
她注定要成为西雅图一位杰出的心理学家。
在一个晴朗的日子里，
她选择了新的生活。
我于1973年搬到这里。
我在圣胡安岛的活动多种多样。
我是一名养蜂人。
我是一名农民，
我养羊，
我生产水果。
我还经营一家花卉苗圃，出售一些树木和灌木。
那当然。
气候变化已经影响到我们国家。
我们在帕万从未经历过如此不稳定和难以预测的天气。
太可怕了。
我认为人类活动对气候变化有着巨大的影响。
为了减少它们，
每个人都需要反思自己的生活方式选择对地球造成的影响，从而改变自己的行为。
20世纪70年代初，
我决定不要孩子，因为地球上的人口已经太多了。
我当时觉得这是我不用生孩子也能为社会做贡献的方式。
我对这个决定并不感到不高兴。
我觉得我为自己做出了正确的选择。
实际上，
我感觉和我的羊群关系非常亲密。
我的蜜蜂，
我的植物。
还，
我唯一能做的，
这是关于按照我的信念生活。
这种近乎激进的生活方式选择，
科林和布鲁斯分享了它。
她的丈夫。
每天，
在去办公室之前，
他帮助科林做农活。
我们划分牧场的原因是：
这样一来，羊群每天只需吃一小块草地。
当其他队员休息时，
检索并推送。
这是优化放牧、减少对土地过度利用的一种方法。
因为场地不会受到影响。
动物每两到三周才喂一次。
如果羊群长时间被留在某块土地上，
它们只能吃一种植物。
一次又一次。
直到它们最终消失。
而受到威胁的是生物多样性。
这给我们增加了工作量。
我们需要每天外出做这件事。
但这对地球来说要好得多。
你好吗，
嗯？
难道不是吗？
我的朋友？
你好吗，
我的小鸟们？
好的，
是的，
是真的！
你们今天都好开心啊！
快乐的，
女孩们！
好的，
嗯？
妈妈，
你好吗 ？
你是我最爱的女儿。
哦是的，
你喜欢这种声音吗？
你喜欢淋浴。
是的，
你真是个明星。
很好。
没错。
我和羊在一起的时候会穿这件毛衣，因为羊能认出它的气味。
对他们来说，
我只是一只绵羊。
总比穿像布鲁斯那样用石油制成的衣服要好。
他背叛了我们。
你看？
我认罪。
哦，
你看起来不像……
我注意到气候发生了变化。
近两年来，这种情况加速发展。
我们经历了非常炎热的春季和夏季。
然后是去年，
我们从未经历过如此寒冷的夏天。
因此，
我今年很紧张。
因为我不知道天气会怎么样。
听着，布鲁斯，
我想让你们看看霜冻造成了什么影响。
你看？
什么都没剩下。
下面一片死寂。
今年我们会损失很多水果。
这种情况从未发生在我们身上。
哦，
你看，
一切都腐烂了。
那很糟糕。
所有这些。
有很多冻僵的花蕾
我们从未遇到过这么晚的霜冻。
这是第一次，也是今年第一次。
我们将损失很多水果。
水果收入占我们总收入的三分之一。
这对我们来说真的很令人难过。
科林斯的主要业务是生产观赏植物。
它不使用任何人工助剂或肥料，而且比以往任何时候都更加依赖气候条件。
今年，
春天来得有点晚。
你还没准备好吗？
太冷了。
你们都没准备好吗？
还没有。
通常情况下，
这些插条应该已经准备好了。
但正如你所看到的，
它们甚至还没开始长叶子呢。
它们每晚都会被冻死，天气对它们来说太冷了。
他们迟到了。
这不正常。
或许我们得等到明年才能卖掉其中一些。
如你看到的，
我安装了电缆。
多亏了他们，
我可以给植物的根部加热，这样可以营造出接近动物春季生长温度的环境，从而促进它们的生长。
除了今年春天之外，
当然。
蜜蜂只有在气温至少达到华氏50度时才会飞行。
所以如果天气寒冷，
它们不会飞。
如果它们不飞，
如果它们不授粉，
我不会收获任何果实。
他们无法工作。
蜜蜂是地球健康状况的重要指标。
如果它们不飞，
人们不吃饭。
所以，
我们需要更好地保护地球。
如果农作物上喷洒杀虫剂和除草剂，
出色地，
它会杀死蜜蜂。
你远远落后了。
你是我的小鸟。
你今天怎么样 ？
你们有花粉吗？
我们的农场完全是有机农场。
我们认为这是对待地球的正确方式。
我的苗圃也是有机苗圃。
它是州政府认证的唯一一家有机苗圃。
还没完成。
做出这个选择并不容易。
这需要付出大量努力。
我收入不高，
但我意识到我并不需要太多东西。
我只是个小消费者。
事实上，
我喜欢这样。
无需购买人们认为生活必需的那些东西。
所以，
你们谁准备好了？
我脑海里总是浮现出你，然后又是你。
你呢。
你也一样。
我们走吧！
音乐 ...
音乐 音乐 音乐 音乐 音乐 音乐 音乐 音乐
从周四到周六，顾客都会光顾他的露天店铺。
一项商业活动，该活动构成其收入的大部分。
这家店，
这里既是人们的聚会场所，也是植物们共享天地的地方。
我已经和我在这里所做的每一件事建立了非常亲密的关系。
我充满热情。
我甚至感受到了植物的能量。
这或许听起来有些异想天开，
但这是真的。
这并非一朝一夕就能发生的。
我花了多年时间才感受到树木的能量。
灌木。
植物，
他们还活着。
它们是这个星球上拥有独立生命体的存在。
科琳，
她在这里做什么？
它向我们展示了一个人可以通过哪些方式产生影响。
它对这座岛屿产生了非凡的影响。
这是一个绝佳的例子。
它向我们展示了一个人如何能够改变他人的生活。
信念……
这些山丘提高了当地政治领域的关注度。
郡议会甚至正准备就一些应对全球变暖的决议进行辩论。
对于议员们来说，
现在仍然是反思的时刻。
我想在不忽略细节的前提下，谈谈气候变化讨论中的其他要点。
问题是，我们能要求该县的员工和居民做出多大的牺牲。
这里，
我们这里有一些非常富有的人。
以及美国各地。
什么样的承诺？
为了应对气候变化，我们可以做出哪些牺牲？
你用了“牺牲”这个词。
人们愿意做出牺牲吗？
我更想问的是，他们准备好改变了吗？
对大多数人来说，改变总是很困难的。
法律可以帮助改变行为。
我认为这就是我们施加影响的方式。
县里可以采取哪些措施来促进变革？
我们可以重点关注哪些领域？
教育是一个重要因素。
这有助于解释我们针对公民的政策背后的理由。
如果你禁止人们驾驶四驱车，
例如，
他们不会同意的。
但如果你要求他们缴纳税款，
他们这样做是为了保住自己的特权。
这笔钱还可以用于其他用途。
我认为县政府是时候对公众进行教育了。
我知道人们的思维方式正在发生改变，我不喜欢用“牺牲”这个词。
我们需要改变做事方式。
是时候做出改变了，我们需要改变。
音乐 音乐 音乐
这些是塑料包装。
我们把羊吃的干草装在那里。
进而，
它们会被送去回收。
我希望尽可能减少对地球的生态影响。
我知道完全不留下任何东西是不可能的，
但我会尽我所能，用自己的方式弥补。
但我真心希望更多的人能加入我，我不明白为什么美国其他人不愿意这样做。
布鲁斯在一家地方政府协会工作，该协会的使命是帮助农民优化利用群岛的自然资源。
这份实地工作让他能够每天评估全球变暖造成的损害。
我们必须将自然资源问题纳入考量，并着力改善整个生态系统，以此来应对气候变化。
如果我们不那样做，
所以我们不能声称我们关心我们居住的土地。
或许我们会迅速进化，改变它们的生存能力。
我让大自然发挥作用。
但我们在 2002 年和 2003 年经历了严重的干旱时期。
天气非常炎热干燥。
八季中有七季。
干燥的秋季
潮湿的冬季
干涸的春天
夏季干旱，
干燥的秋季
干燥的冬季
一个干旱的春天。
这些树都枯死了。
是的，
如果我理解没错的话……
干旱周期将会缩短。
自1985-86年以来，
它本可以加速。
这对我来说是一场巨大的灾难。
因为我照料这片森林已经30年了，
突然间，
她消失了。
星期五港是圣胡安岛上的小港口。
农业是该群岛的主要资源，
旅游业在当地经济中扮演着重要角色。
在这方面，
虎鲸被认为是岛屿上的瑰宝。
它们每年吸引超过50万游客。
今年，
虎鲸的年度北迁之旅似乎有所延误。
早上好，
我叫南希，今天由我担任你们的队长。
我想你已经见过梅格了。
我们的博物学家。
我们并不清楚虎鲸的确切位置。
但他们很可能就在附近。
还，
我们将要做的事情，
这意味着要向圣胡安岛的西北方向前进。
那里，
我们现在位于星期五港。
我们要上去了，
在这个领域，
靠近加拿大边境。
如果有虎鲸下来，
我们将处于有利地位。
客观来说，
我认为我们有50%
今天能见到他们真是太幸运了。
好的，
我想我们会订阅蜘蛛侠的。
20世纪70年代初，
虎鲸的数量开始下降，而且此后从未停止过下降。
大约收集了 45 个个体用于水族馆。
然后，
人口数量持续下降，直到近几年才有所改善。
两个主要原因是这些水域自 20 世纪 50 年代和 60 年代以来就存在多氯联苯。
虎鲸处于食物链顶端，体内多氯联苯的浓度非常高。
另一个可能的原因是鲑鱼数量的大幅下降。
我不知道全球变暖与虎鲸数量下降之间是否存在直接联系。
但肯定存在一个关于他们食物资源的问题。
它有点像小瓶装白葡萄酒，
但从远处很难看到它。
虎鲸的延迟到来也令人担忧。
经常在这些岩石上，
科琳与她的朋友比尔吉特重逢了。
生物学家，海洋哺乳动物专家。
自20世纪80年代以来，
比尔吉特的研究重点是该海峡中虎鲸种群的迁徙。
这个边境地区，
在加拿大海岸和群岛之间，
这里尤其常有船只出没。
被认为是此次移民的破坏性因素。
今天，
比尔吉特招募科林担任哨兵。
所以，
请告诉我船只的位置及其活动情况。
这是一艘噪音很大的军舰。
啊，
还有一个。
这款印有加拿大国旗。
但请您多讲讲鲸鱼的事。
今年你见过吗？
出色地，
你看，
每年的这个时候，
他们应该已经到了。
但有趣的是，
那是因为我们在加利福尼亚州见过它们。
在加利福尼亚州？
我的天啊 ！
在加利福尼亚州，
是的。
一般来说，
我们冬天会在那里看到它们。
这意味着什么？
这里食物不够。
随着全球变暖，
所有的鱼都会被吃光。
之前这里有多少头虎鲸？
这里 ？
从 200 到 400。
这里曾经有200到400头虎鲸吗？
是的，
是的。
但由于它们的繁殖率非常高，
非常慢，
这将需要，
最后，如果我们足够幸运的话，
虎鲸的数量大约需要一百年才能恢复到以前的水平。
至少要保证有120个。
当然，前提是条件完美。
也就是说，完全没有污染。
减缓全球变暖，尤其重要的是，
所有船只必须离开。
这需要100年时间吗？
容易地。
我也是这么想的。
真丢脸。
万物皆有联系。
我的污染，
这是我邻居的房子。
中国的污染对这里产生了影响。
我们必须始终从全球视角看待问题。
虽然这里目前还没有发生灾难，
我们所做的每一件事都会对地球产生影响。
这就是为什么我们需要改变生活。
有
山丘的景象，
肯·巴尔科姆毕生致力于环境保护。
他与生活在海峡中的一些超过50岁的虎鲸为伴。
担任一个致力于保护它们的协会的负责人，
他始终密切关注着他们，他们的行为对他来说再也没有任何秘密可言。
就像群岛上的所有居民一样，
肯对未来感到担忧。
从生物学角度来看，这里已经完全变成了一片沙漠。
以前，
这些水域中历来大约有200万条鲑鱼。
现在，
只剩下几千个了。
这是虎鲸完全依赖的食物。
它们大约吃掉4%
它们每天的体重。
那可是400磅鲑鱼啊。
所以，
这意味着每头虎鲸每年需要找到五十万条鲑鱼才能生存。
全球变暖即将到来。
这将对所有物种造成毁灭性打击。
包括人类。
但是我，
我感兴趣的是
消失的不仅是虎鲸，还有它们的食物来源。
国王
地球
距圣胡安群岛1000公里，
在冰柱溪，
其他人也同样深受鲑鱼短缺之苦。
哥伦比亚河一直是世界上野生鲑鱼数量最多的河流之一。
对于美洲原住民而言，
鲑鱼是一个至关重要的问题。
因为捕鱼能让它们在一年中的大部分时间里生存下去。
随着全球变暖，
这种脆弱的平衡正受到严重威胁。
那个，
他刚从河边过来。
冰柱溪。
我们昨天把它从平台上捞了出来。
昨天是个好天气。
如今情况更加困难了。
但是我们有鸡蛋，所以我们可以用它们来准备下次钓鱼之旅。
今年的春天和冬天气候非常不稳定。
很难解释，但你能感觉到其中的区别。
我看到了这些变化，我感到担忧，甚至焦虑，因为这些影响将是长期的。
更不用说由此带来的种种后果，例如河流中鱼类数量的减少。
我认为……
地球另一端发生的事情会影响到我们这里的捕鱼业和生活方式。
就好像我们在这里做一些负面的事情一样，
其他方面也会受到影响。
如果我们过度捕鱼，
这会影响到其他人。
所以我们需要在事态变得不可逆转之前意识到所有这些因素。
世界各地的人们都需要挺身而出，掌握自己的命运。
否则，
试图改变任何事情都没有意义。
在这种情况下……
我们个人的行动是不够的。
为了
为了解鲑鱼数量下降的原因，
我们需要追溯问题的根源。
奥黛丽和米卡都是生物学家。
他们为一家致力于保护野生鲑鱼的基金会工作。
他们的工作重点之一是恢复自然栖息地。
哦，
迈克尔，
这里有很多鱼。
你能过来帮我收网吗？
里面大约有 6 张银鲑鱼专辑。
我感觉他们年纪都很小。
这些是银鲑，因为它们的鱼鳍很大。
银鲑的主要特征是鱼鳍的大小。
鲑鱼需要海洋中适宜的生存环境。
有砾石供它们产卵，还有冰冷、纯净的河水。
如果没有这些要素，
鲑鱼无法繁殖。
所以，随着全球变暖，
很可能是冷水造成的……
这里是太平洋西海岸的缺陷。
我们的大部分用水来自融雪。
预计冬季气温将偏暖偏湿。
所以雨水会多一些，雪会少一些。
而且夏季也更加干燥。
因此，夏季河流中的水量较少。
这是鱼类的关键时期。
这是鲑鱼面临的最大威胁。
在
大陆，
这些珍贵的水来自冰川。
洛厄尔从小就与世界各国领导人接触。
它是冰川演变的得天独厚的见证者。
他对山脉的热爱源于他的父亲。
他本人是从父亲那里继承来的。
今天天气真好。
现在轮到汤姆了。
洛厄尔的儿子，
继承它。
进而，
这里真的一个人也没有。
目前还没有其他滑雪者。
很好，
汤姆。
我们位于喀斯喀特山脉以北，
而且非常靠近加拿大边境。
这是华盛顿州瀑布群中最美的部分。
那里冰川最多。
而且这些山峰是最高的。
作为一名滑雪者和登山者，
我看到这里发生了很多变化。
剧变。
我喜欢这些山。
令我难过的是，我喜欢的一切都将消失。
水，
冰川，
我所熟悉的四季。
愿这一切都改变。
我们不知道将会发生什么。
但我恐怕这并非最佳结果。
你看，
那是肖克桑山。
我曾多次攀登这座山峰，也曾滑雪攀登过。
看看这些冰川多么对称。
它融化了很多吗？
你看，
这座冰川还没有融化太多。
但我家里有照片，可以显示自从我上次来之后，这里发生了多大的变化。
那个，
还没到太多。
我感觉好像要形成云层了。
而且速度还挺快的。
这真的很可怕，因为我们的居住空间和我们的社区……
都是在特定气候条件下建造的。
如果他们改变了，
我们也必须做出改变。
改变总是非常困难的。
这是我朋友拍的照片。
几年前。
他想去滑雪。
但是你看，
积雪完全消失了。
以前冰层曾延伸到这里。
但它完全融化了。
它现在看起来真像月亮。
这张照片呢？
这是一组三张照片。
这里，
70年前的冰川。
他一路下到山谷深处。
其他照片显示冰层已经逐渐融化。
那张照片，
是我拿的。
你可以看到冰川缩小了多少。
那真是难以置信。
进而，
发生了什么？
这是同一家冰淇淋店吗？
没错，确实如此。
这是同一座冰川。
而且已经显著下降。
这张照片是一位朋友在 1953 年拍摄的。
你看，
冰淇淋甚至溢出了照片的相框。
我，
我前段时间又去了一趟那里。
但是冰川已经融化了很多，可以看到水和岩石。
冰层已经完全消失了。
如果全球变暖继续导致北喀斯喀特冰川融化，
大部分能源资源将受到威胁。
在华盛顿州，
几乎所有的电力都来自高海拔水坝。
再往下看，
在山谷里，
农业生产完全依赖于融雪。
这是田地唯一的灌溉水源。
起初，
雅基马山谷曾经是一片沙漠。
一百年后，
这个山谷已经成为美国最大的果园。
美国以及主要的苹果产区。
这里的气候非常迷人。
所以我们需要灌溉。
这是这里没水时的样子，这是它被水淹没后的样子。
查理·德·拉·夏贝尔
法国移民的后裔
是一位来自雅基马山谷的农民。
拥有超过300公顷的果园，
他是该地区的主要运营商之一。
我是一名农民，我种植苹果和梨。
我们非常依赖……
他既是朋友又是敌人。
我相信气温会上升。
我们已经可以看到冰川已经融化了。
我们清楚地看到总表面积大幅缩小。
这对我们来说是非常糟糕的事情。
这对我们来说是一个巨大的挑战。
我们需要水，
但我们没有多少储备。
每年，
我们担心会断货。
威胁正在加剧。
很简单。
作为一名农民，
我能做些什么来减少我的生态足迹？
关键在于如何在排放相同气体量的情况下提高水果产量。
考虑到这一点，
查理对可持续发展有他自己独特的定义。
我也希望做到可持续发展。
我愿意生产人们想要的任何东西。
但对我而言，真正持久的是什么？
关键在于了解我的利润能持续多久。
在华盛顿州北部，
在广袤的科尔维尔森林里，
靠近加拿大边境，
树木的存活与灌溉密切相关。
这片森林主要由西班牙松树（Pinarosa）组成。
一棵树，
进而，
极具该地区特色。
华盛顿州的别称就来源于这种面包。
常绿，
永远绿色，
指的是它持久的颜色。
面包也是当地经济的重要组成部分。
在艾米丽的家族中，
我们家五代都是伐木工。
和祖父在自家农场散步，都是充满分享和默契的时刻。
我们以前像嚼口香糖一样嚼它。
我们目前正经历严重的干旱。
最近几年，
圆环之间的距离更近了，我们可以数清它们。
1、
2，
3，
4、
5、
6、
7、
8.
那是8年前的事了。
这两个戒指之间的距离已经缩小了8年。
因为树木缺水。
这里水资源匮乏。
树木需要水来抵御昆虫的侵害。
这棵树是被一种生活在松树上的甲虫杀死的。
这种昆虫，
典型的西方风格，
在树上挖出像意大利面条一样的隧道。
通常情况下，
松树产生的水分足以淹死昆虫。
但是当没有水的时候，
昆虫会栖息在管道内，堵塞所有输送水的管道。
所以如果气候变得更加干燥，
这些正是最先枯死的树木。
从文化和经济角度来看，
这些树对我们非常重要。
这让我很担心。
但与此同时，我认为野生动物也会从中受益。
绿啄木鸟很喜欢这些枯树。
我只是不想把它们全都带在身边。
我认为我们这里正处于森林危机之中。
而我们，
林业人员，
我们这里的树木比水还多。
实际上，
我还在犹豫。
我想知道我们的未来会怎样。
但与此同时，
我不敢知道。
我认为人类一直以来都能适应气候变化，我相信这一次我们也会再次成功。
我最担心的是
问题是，是否会因为缺水而爆发战争，以及是否会因为争夺未被淹没的土地而引发争端。
我希望不是这样。
将成为未来几年全球面临的主要挑战之一。
如果冰川消失，
正是水资源的枯竭，最终会导致水源彻底干涸。
回到圣胡安，
比其他任何地方都更甚，
水是一种稀缺而珍贵的资源。
这里，
这里没有冰川。
降雨是该群岛唯一的水源。
对于科林来说，
农场池塘是整个农场唯一的自然保护区。
我们这里种植的所有作物都完全依赖于降雨。
几年前，
雨水不足，这对我们来说是个大问题。
关于全球变暖，我注意到的一点是：
这是因为我再也不能指望下雨了。
这就是我们农场的脉搏。
夏季不灌溉，
所以我们现在没有收成。
水资源短缺迫使布鲁斯设计了一套简易灌溉系统。
但效果显著。
你看，
这里的地面干燥得令人难以置信。
实际上，
我们这里雨水并不多。
只是冷。
过来看看吧！
我需要你。
我需要你的见解。
除非发生意外，
当然。
实际上，
我必须承认，是我用割草机弄破了水管。
是的，
她做这件事已经很多年了。
这只是时间问题。
布鲁斯，
几天前我在网上读到一篇文章，强调了土地管理和二氧化碳排放的重要性。
他表示，放牧管理方式对大气中的碳含量有直接影响。
尽可能地……
如果人们不再开车，
只需改善牧场管理即可。
出色地，
是的，
我认为我们需要树立一个好榜样。
圣胡安的生态平衡非常脆弱。
我们这里有特有的鸟类物种，
少量水，
这是一种非常特殊的土壤，不适合种植太多不同的作物。
我对自然的尊重已经深深根植于我的心中，所以我尽最大努力在地球上留下最轻柔的足迹。
我对未来充满希望。
我会一直种树，直到我生命的尽头。
因为我真心希望我们每个人都能找到最好的方法
为应对气候变化贡献力量。
但我们必须现在就开始。
这
春天终于来了。
是的，
走到今天这一步，真是一段漫长的旅程。
我只希望别再下雪了。